[El Destino Te Elige]
[Episodio 6]
Este trono lo obtuve
gracias a que
me cargaste todo el camino,
atravesando nieve y viento,
callejones oscuros
y enfrentando innumerables
conspiraciones, sangre y suciedad.
Si lo pierdo,
ya no habrá nadie
que pueda volver a arrebatarlo por mí
llevándome a cuestas.
Ding,
ya ganaste.
Relájate
y duerme bien.
Séptimo príncipe,
el emperador está ocupado
revisando memoriales
[El joven emperador Zongding]
y no puede verte por ahora.
Será mejor que regreses.
[El joven Su Taiyi]
Maestro,
¿soy hijo del emperador?
Sí,
pero él tiene muchos hijos.
¿Pero solo
me tienes a mí como discípulo?
Sí.
Ding,
relájate
y duerme bien.
Por fin saliste.
¿Despertaste?
¿Qué tal te fue?
¿Viste al pequeño emperador?
¿No le diste un par de bofetadas?
No quiero hablar de él.
Vámonos.
No te ves bien.
¿Otra vez te jugó una mala pasada?
La naturaleza humana es así.
De 100 emperadores,
los 100 son iguales.
Pero no dejes que por él
pienses que todo el mundo
es malo.
Al final, debemos ser sinceros
y seguir el camino correcto.
Renovarnos por completo,
ser personas comunes y,
sobre todo, buenas personas.
Una persona de carne y hueso...
Después de tanto buscar,
¿cómo es posible que no aparezca?
Mi señor,
esa ladrona es una inmortal.
Aunque la encontráramos,
no seríamos rivales para ella.
¿Acaso no sé
que ustedes no pueden vencerla?
Precisamente porque no pueden vencerla,
tienen que darse prisa para encontrarla.
Esos de las sectas inmortales
lanzaron un hechizo de forma superficial
y luego no ocurrió nada más.
Mientras aún estén aquí,
debemos encontrarla rápido.
Toma mi placa
y ordena a los guardias de la ciudad
que monten puestos de control
y registren cada casa.
Oficial, ¿qué está pasando?
Sí,
¿por qué hay controles en la calle?
Exacto.
Hay una cultivadora
causando problemas en la ciudad.
Si no la atrapamos,
toda la ciudad sufrirá.
Sí, lo escuché.
¿Acaso la inmortal Xin
no está alzando la voz por el Sr. Lu?
Ella no mata a los inocentes.
Es cierto.
¡Dejan de hablar!
Pasen uno por uno.
Las mujeres deben obtener
permisos antes de irse.
Rápido.
Vamos.
Pasa.
Camina.
Apúrate.
No te demores.
Esa chica de la familia Li
es realmente bonita.
Sí.
Tienes buen ojo.
¡Soy hombre!
El gobierno ha emitido un decreto.
Durante tres días
ninguna puerta puede cerrarse.
Todas las mujeres
que entren o salgan de la ciudad
necesitan permisos oficiales.
El gobierno ha emitido un decreto.
Durante tres días
ninguna puerta puede cerrarse.
Todas las mujeres
que entren o salgan de la ciudad
necesitan permisos oficiales.
El gobierno ha emitido un decreto.
Durante tres días
ninguna puerta puede cerrarse.
Todas las mujeres
que entren o salgan de la ciudad
necesitan permisos oficiales.
Con esta forma de buscar,
ellos pronto llegarán allí.
¿Por qué no la escoltamos
fuera de la ciudad?
Está muy herida,
no conviene moverla.
¿Qué hay de inconveniente?
Simplemente la cargamos y la sacamos.
Con la situación actual,
¿quién puede intervenir,
tú o yo?
Es cierto.
Para ella,
ahora estás muerto,
realmente es inconveniente.
Ahora que las cosas
se han salido de control,
con el carácter de la inmortal Xin,
si se entera
de que fingiste
estar muerto para engañarla,
seguramente vendrá a enfrentarte.
¿A dónde vas?
¿Qué hacemos si vienen
a buscarla hasta aquí?
Pues no dejes que vengan hasta aquí.
¿Cómo evito que vengan hasta aquí?
Eso es asunto tuyo.
¿Cómo es que se ha convertido
en mi asunto?
¿No es ella tu esposa?
¿Por qué no entras al palacio,
buscas al pequeño emperador
y acabas con ese tal Liang?
Si él muere,
la inmortal Xin podrá
salir de la capital.
Xin Mei,
mi hermano y yo
vamos a usar la horquilla de cabello
para cambiarla por un poco de comida rica.
Volveremos pronto.
Descansa un poco.
Deja la tela blanca retirada,
la lavaremos al volver.
Entonces, tengan cuidado.
La mansión Liang está en el centro
de la sexta calle de la capital.
A la izquierda está cerca
del Campamento de la Guardia Imperial,
y a la derecha es zona concurrida.
Esos discípulos de la secta inmortal
seguro se esconden allí.
Solo un descuido
y me descubrirán.
¿Cómo puedo
entrar a la mansión Liang
sin que nadie se dé cuenta?
Vamos.
Xin Mei, ya volvimos.
¡Xin Mei!
Vengan.
Hoy hay bollos de carne.
Como pedimos 10,
costaron 3 wén menos.
También te traje medicina.
¿De dónde la sacaste?
[Curar todas las enfermedades]
La encontré.
¿Cuándo fue eso?
¿Cómo le vas a dar algo que encontraste?
¿Y si es veneno?
No es veneno.
Ahí arriba dice que
cura todas las enfermedades.
Ya pregunté a alguien.
¿Dónde la encontraste?
En la entrada del templo.
Xin Mei,
¿vas en serio a comer eso?
tu cara se curó.
¿Y las otras partes?
¿También se curaron?
Esta medicina espiritual
es difícil de conseguir
y muy eficaz para la curación.
¿Qué están haciendo ahí?
Hoy es el vigésimo primer día
desde la muerte de papá,
él volverá a visitarnos.
Así que compramos
algunos objetos para la ofrenda,
queríamos darle algo
de papel moneda a papá.
¿Y tú?
¿Por qué quieres casarte?
Mis familiares ya no están.
Pronto moriré
y todavía no me he casado.
Temo que después de morir,
nadie me haga ofrendas.
En los días festivos,
ni siquiera reciba incienso
o papel moneda.
Cierto,
también le compramos ropa nueva a papá.
Vamos a traerla.
De pequeña,
un adivino dijo que nací
con un destino solitario
y que causaría la muerte de tres maridos.
Entonces pensé:
"Ya que es así,
me casaré con un villano."
Pero no esperaba
encontrarme contigo.
Sr. Lu,
fuiste buena persona
y no mereciste ser perjudicado
por malvados.
¿Será que ese adivino
tenía razón?
Si no me hubieras encontrado,
tal vez no habrías muerto.
Sr. Lu,
he vengado por ti.
Espero que descanses en paz
en el más allá.
Sr. Lu,
Jiujiu y yo te reconocemos
como nuestro padre.
Te regalamos esta ropa,
para que tengas algo que ponerte
en el cielo.
Siempre dije que no eras alguien común,
y no pensé que
pudieras esconderte tan bien,
casi me engañas también.
Joven señor,
¿vienes a ayudarme
o a molestarme?
Si no intervienes,
nadie te molestará.
Corazón frío y cruel,
nada de caballerosidad.
No devolver cuando te dan es descortés.
Joven señor, no me subestimes.
Tengo
muchas habilidades,
y podría comerte de un bocado.
No te metas más en este asunto,
sal de la capital de inmediato
y aún puedo perdonarte la vida.
¡Pero qué dices!
No soy mala persona,
y tampoco quería ponerla en aprietos.
Ella no me interesa,
pero contigo sí que tengo mucho interés.
Joven señor, eres apuesto
y poderoso,
y no eres como esos
de las familias nobles y rectas.
¿Cuál es tu verdadero origen
y qué buscas?
Siempre salías en defensa
de esa cultivadora…
¿No me digas que te has fijado en ella?
Qué lástima,
el amor no es correspondido.
Ella busca venganza por su esposo,
ya está con otro.
Ya no
tienes oportunidad.
No te enojes.
Si me dices que no me meta,
entonces no me meto.
De todas formas,
yo no pertenezco a esas sectas inmortales,
no tengo que seguir sus reglas.
Pero aclaremos algo.
No me meto,
no por
compasión hacia esa cultivadora,
sino por ti.
Joven señor, eres tan apuesto
que quien te ve no te olvida.
Hasta la próxima,
jovencito.
¡Un grupo de personas incapaces
de asumir responsabilidades!
Nangong Guhong también se va,
dice que las cuerdas del arpa
de su maestro
se han oxidado
y tiene que volver a cambiarlas.
¡Qué ridículo!
Tiene algo que le preocupa,
así que no puede concentrarse
en sus asuntos,
es lo normal en cualquier persona.
¿Tú también te vas?
Aún hay algo que
no he aclarado,
así que por ahora no me iré.
Está bien,
esperaré tres días más,
si esa cultivadora no viene,
yo también me iré.
[Mansión  Liang]
¿Ya se fueron todos?
El inmortal Zuo ya se ha ido.
El inmortal Nangong, experto en la flauta,
está recogiendo sus cosas.
La inmortal Jiang dijo que,
si en tres días no hay avances,
ella también se irá junto
con el inmortal Nangong.
¿Qué creen que es
esta capital?
¿Vienen cuando quieren
y se van cuando quieren?
Se pasan el día presumiendo
como si fueran inmortales,
y al final
ni siquiera pueden encontrar
a una simple cultivadora
de Refinamiento de Qi.
¡Inútiles,
todos son unos inútiles!
¿Y tú qué me miras?
¿Acaso tengo escrito en la cara
dónde está esa bruja?
¡Vayan a buscarla!
Ve a la Oficina del Magistrado,
a la Corte Suprema
y al Guardia de la Ciudad.
Moviliza a todas las tropas
que puedas.
Aunque tengan que volcar toda la capital,
¡tienen que encontrarla!
Entendido.
¿En serio hay alguien
que me está ayudando?
¡Bolsitas perfumadas a la venta!
Vayan a revisar por allá.
¿Me están buscando a mí?
¡Es ella!
¡Persíganla!
¡Detente!
¡No te escapes!
¡No sigas huyendo!
¡Detente! ¡Atrápenla! ¡Detente!
¡Detente!
¡No te escapes!
¡Atrápenla!
¡No la dejen escapar!
Es una cultivadora de inmortalidad.
¿Una cultivadora de inmortalidad?
Qué impresionante.
Va a salir de la ciudad.
¡Sigan persiguiéndola!
¡Sí!
Señor, ¿estás ahí?
Tengo algo que decirte.
Desde el día que entré
a la secta inmortal,
mi maestro me hizo jurar.
Dijo que cada cultivador
debería hacer este juramento
con su corazón
antes de empezar.
Yo, Xin Mei,
juro hoy aquí
que abandono voluntariamente
el mundo mortal
para entrar a la secta inmortal.
Desde ahora me dedicaré a cultivar,
comprenderé el Camino Celestial,
perseveraré hasta el final,
me mantendré alejada de lo mundano,
y jamás usaré las magias
en asuntos mundanos
para perturbar el orden humano.
Si violo este juramento,
mi corazón será destruido
y nunca podré ascender.
Pero cada vez que
llega un momento crucial,
no puedo evitarlo.
Mi maestro dice
que tengo demasiada ira interna.
Pero si me pregunto honestamente,
no es que no pueda controlar mi ira,
sino que hay cosas que no logro entender.
La escalera celestial fue destruida.
Todos los cultivadores
ya no podrán convertirse en dioses.
Entonces, ¿para qué
cultivamos tan arduamente?
Los de las sectas inmortales
poseen poderes extraordinarios,
pero viven recluidos en las montañas.
No pueden convertirse en dioses
ni vivir como humanos.
No ayudan a nadie,
no se involucran con nadie.
Entonces, ¿dónde termina
lo que cultivamos?
¿De dónde proviene
ese corazón?
Señor,
si conoces la respuesta,
¿podrías orientarme un poco?
Va a llover.
De cualquier manera,
gracias por ocuparte
de este asunto por mí.
Pero al fin y al cabo,
sigue siendo culpa mía
por romper mi juramento
y causar este desastre.
Sea castigo o sanción,
debo asumirlo yo sola.
Así que, señor,
no te involucres más en esto
para evitar verte implicado por mi culpa.
Muchas gracias.
♪ Otra vez veo la escarcha del mundo ♪
♪ Un vínculo
para toda la vida trastocada ♪
♪ No me importa que
la vanidad oculte mis ojos ♪
♪ Una vez más, el mundo experimenta
tanto frío como calor ♪
♪ Si nadie comparte su dolor ♪
♪ El camino se vuelve
cada vez más largo y solitario ♪
No hace falta seguir,
déjalo que gotee.
De todos modos, mañana
nos iremos.
¿A dónde nos iremos?
¿Regresaremos a la casa de antes?
Al condado Wei.
Hay muchos soldados afuera
tratando de arrestarte.
Por eso debemos separarnos.
Váyanse primero.
Toma esto.
Asegúrate de mantenerlo a salvo.
Eres el hermano mayor,
así que guardarás la plata.
Cuando regresen,
vayan al Callejón Tianshui
a buscar a un anciano llamado Sun Yao.
Díganle
que yo los envié a buscarlo.
Él cuidará bien de ustedes.
Esta cantidad de plata
es suficiente para que vayan a la escuela
y vivan bien.
Entonces,
¿cuándo volverás?
Tengo una casa ancestral
en el condado Wei.
Pueden vivir allá.
Aunque está un poco deteriorada,
los protegerá del viento y la lluvia.
Así tendrán un hogar.
Pero señorita,
no quiero separarme de ti.
¿Volverás a vernos?
Descansen temprano.
Mañana deben viajar.
[Liang Wenjing]
¿Qué está pasando?
Esta flor
contiene
un poder espiritual tan fuerte.
Avancé a la fase
de Establecimiento de la Base.
¿Por qué esta flor tiene semejante efecto?
Es un tesoro celestial tan valioso,
¿por qué me lo regaló el Sr. Lu?
¿Él sabía
el verdadero origen de esta flor?
Oficial.
- ¡Alto!
- Déjanos salir.
Tenemos un asunto urgente.
Vayan a hacer fila.
Rápido.
Pasa.
¿Ella se va así nomás?
La gente de la secta inmortal
la está buscando por todas partes.
Si no se va ahora,
me temo que será difícil escapar.
Es mejor que se vaya.
La inmortal Xin sabe hacer lo correcto.
Espera.
Levanta la cabeza y abre la cortina.
Pasen, pasen.
Pasa.
Ah, por cierto,
la carta de Su Taiyi para ti.
Su Píldora de la Inmortalidad
está por salir del horno.
Te apura a que regreses
al Valle Chongling.
Bien.
Ciertamente me he retrasado un poco.
Entonces, ve primero.
En unos días,
iré a buscarte.
¿Qué pasa?
¿Te has vuelto a encontrar
con tu antiguo amor?
Realmente no puedo ocultarte nada.
La vida es corta.
Si no presto atención,
el amor se escapa.
Tienes tantos amores,
¿te preocupa que se escapen uno o dos?
Salga bien o mal,
debo ir a despedirme.
Esto se llama terminar lo que empiezo.
Está bien.
Te esperaré en el camino oficial.
Señor.
¿Cómo va?
¿Hay alguna pista?
Señor.
Dicen que
al buscar en la ciudad,
encontraron el refugio de esa cultivadora.
Ya que hay pistas,
informen rápido a los inmortales.
Sí.
Inmortales.
En un templo en ruinas
al oeste de la ciudad,
ahí
encontramos la ropa de la cultivadora
y una pila de leña quemada
por varios días.
La figura y el tiempo
coinciden con ella.
Pero parece que se fue.
¿Se... se fue?
La ropa tenía mucha sangre.
Parece que estaba gravemente herida
y no se recuperó.
Y al enterarse de que su mansión
ahora está fuertemente custodiada,
simplemente huyó.
Come despacio.
Vamos, aún quedan más
de diez li de camino.
Vamos.
Vámonos temprano.
Regresemos pronto.
Señorita, listo.
Podemos partir.
Bien.
Pero no quiero separarme de ti.
No te preocupes.
Estaré bien.
Buen viaje.
[Mansión Liang]
¿Aún te atreves a venir?
Tienes agallas.
No he terminado lo que vine a hacer,
las personas que quería matar aún viven,
¿cómo me voy a ir?
La segunda línea yin,
formación del hexagrama,
sin camino al cielo,
sin puerta en la tierra.
Sin el momento ni el lugar propicios,
solo con la armonía humana,
señorita,
¿cómo esperas encontrar una salida?
El cielo y la tierra tienen orden,
y todas las cosas tienen sus leyes.
Violaste tu corazón,
con tu identidad de cultivadora,
te entrometiste en asuntos mundanos.
Debería haber previsto este día.
Usar artes inmortales contra mortales,
ustedes dicen que es abusar del débil,
y no está bien.
Entonces, ¿usar el poder
para oprimir a los débiles,
dañar a colegas,
no se llama abusar del débil
ni aprovecharse del poder?
Si realmente lo analizamos,
ellos no son tan valientes como yo
para asumir las consecuencias.
¡A matar!
Quieres vengar a tu marido,
eres una persona fiel.
Qué lástima.
Estoy limitado
por las reglas de la secta inmortal,
no puedo ayudarte a vengarte.
Sin embargo,
está a mi alcance
enviarte al más allá
para reunirte con tu esposo.
El amor
lastima a otros y a uno mismo,
qué triste y lamentable.
Eres esa persona en la posada.
[Secta Qinghong, Filial Bishui]
[Secta Qinghong, Hawab]
Oh, Dios Fénix,
hoy le ofrecemos
sangre y almas.
¡Esperamos recibir su protección
y que nos conceda su poder divino
para ayudarnos a abrir el Ojo Celestial!
¡Sangre invoca al Ojo Celestial!
¡Levántate!
El Dios Fénix ya
nos ha señalado la dirección
y ha encontrado a la asesina
que mató al Sr. Gui.
Debemos agradecer a vajra Xunmu
por traer el Pendón Opaco al Sol
para poder rastrear a la asesina.
El Sr. Gui fue a la capital
para entregarles la mercancía
a esos grandes clientes.
Debió tomar su pago e irse.
Pero fue demasiado codicioso
y se metió en asuntos ajenos,
lo que le costó la vida.
Aunque la culpa fue suya,
después de todo,
era el hijo de Xia Xuanzi.
Xia Xuanzi es
cruel
y vengativo.
Incluso el líder debe mantenerse
alejado de él.
El Sr. Gui
era el mayor nominal
de su Filial Bishui.
Ahora que murió en la capital,
Xia Xuanzi
no los dejará a ustedes
en paz.
Vajra Xunmu, tienes razón.
No te preocupes.
Seguiré
la guía del Dios Fénix
y mataré a esa mujer
para darle una explicación al maestro Xia.
¡El Dios Fénix
ya me ha dado su guía!
¡Dios Fénix,
poder celestial supremo,
invencible!
¡Dios Fénix,
poder celestial supremo,
invencible!
¿Qué estás buscando?
Algo de medicina.
Jing, ¿encontraste la medicina?
Sí.
Las comidas del paciente
deben ser ligeras.
No añadas sal
a la otra sopa de arroz,
solo con vegetales y carne.
Y prepara más agua caliente.
Está bien, entendido.
No te muevas, yo lo hago.
Mejor déjame hacerlo.
Señor, deme eso.
Jefa, ¿qué haces?
Voy a llevarle la medicina.
Esa chica está llena de heridas.
Si no se aplica medicina pronto,
le quedarán cicatrices.
Dame, dame.
Señor, la medicina que dio la jefa.
Toma.
Gracias.
Gracias, señor.
Ya me lo dio antes.
Es usted muy generoso.
¿Crees que eres tan especial solo
porque tienes piernas y corres rápido?
¿Crees que eres genial?
Jefa, ¡ay, ay, duele!
¿Todavía sabes que duele?
¡Vete a trabajar!
Jefa.
Cálmate.
Siéntate un momento.